Yuke Feldio, Alacakaranlık Kralı'nı durdur
ve altını yok et.
Başarısız olursan, bu dünya da
alacakaranlık tarafından yutulacak.
Evet. Yuke Feldio,
sen bir kahraman olacaksın
ve bu dünyayı kurtaracaksın!
(A-Rank Partimden Ayrılıp Eski Öğrencilerimin Zindanın Derinliklerine Ulaşmasına Yardım Ettim)
(Bölüm 13: Kitap Ruhu Biblion)
Kahraman mı? Hadi ama, şaka yapıyorsun.
Bunu yapacak biri lazım,
ve herkes bu işi yapamaz.
Evet, ama...
Eğer sen yapmayacaksan,
Clover'dan başka birini A seviyesine yükseltip
ona yaptıracağım.
Bu seni biraz motive etti mi?
Genç Saga'ya o kadar benziyorsun ki,
ama ona kıyasla biraz daha tutucu bir tarafın var.
Amcamı tanıyor musun?
Eski bir dostum.
Sezgi ve özgüvenle dolu,
ve bunları destekleyecek yeteneğe sahip bir adam.
Harika bir maceracıydı.
Ciddi olarak söylüyorum,
kabul edersen minnettar olurum.
Sana elimden gelen tüm desteği vereceğim.
Benden biraz fazla şey mi bekliyorsun?
Buna sezgi diyelim.
Üstelik, başka bir dünyadan bir rahibe tarafından seçildin.
Bunu düşünmek için bana biraz zaman ver.
Tabii ki.
Yine de, çabuk bir cevap tercih edilir.
Anladın mı?
Parti arkadaşlarımla görüşeceğim.
Eğer sezgilerim doğruysa,
tereddütlerin yakında ortadan kalkacak.
Ayrıca... sadece senin yapabileceğin şeyler var.
Kahraman mı? Bu harika!
Benden istenen şey çok büyük.
Seni strese sokuyorsa, hayır de.
Eğer öyle yaparsam, Clover'dan başka birine yaptıracağını söyledi.
Marina olabilir mi? Bu bir sorun.
Alacakaranlık şehri Glad Shi-im'e bir kez daha gitmek benim için sorun değil,
ama dünyayı bir krizden kurtarmamı istemek biraz fazla.
Evet... ama Rune sana isminle hitap etti, değil mi?
Bunun bir anlamı olmalı.
Anlamı mı?
Evet. Bunu yapabilecek tek kişi sensin ve ona yardım edebilecek tek kişi de sensin,
bu yüzden seni bekliyordu.
Sadece ben mi yapabilirim?
Bence yapman gereken, her zaman olduğun gibi bir maceracı olmak.
Anlıyorum. Dünya krizde olsun ya da olmasın, kahraman olayım ya da olmayayım,
sonuçta yapmam gereken şey hep aynı.
Teşekkürler. Çok rahatladım.
Rica ederim.
Sorun değil. Ne olursa olsun, ben senin yanındayım.
Dünya yıkılsa ve herkes yok olsa bile,
sonuna kadar seninle olacağım.
Hmm?
Hiçbir şey.
Sadece bir şeyler seni endişelendirdiğinde böyle sana sarılabiliyorum.
İşte o zaman utanıp kaçmıyorsun.
Seni huzursuz mu ettim?
Sorun değil. Yine de gelip benimle konuştun.
Ve eminim diğerleri de aynı şekilde hissedecektir.
Hepimiz senin düşündüğünden çok daha güçlüyüz.
Biliyorum. Ama yine de endişeleniyorum.
İşte seni sevmemizin nedeni de bu, Yuke.
(Birkaç Gün Sonra)
Ve bu, duyurulan yeni ortak görevin genel hatları.
Scordia, Fullbound, Carmine ve Clover gruplarından,
Glad Shi-im'i mühürleme koşullarını yerine getirmelerini
ve bu zorluğun üstesinden gelmemizi sağlamalarını istiyorum.
Denemenizi canlı yayınlayacak olsak da,
izleyici sayısı sınırlı olacak.
Özellikle, yalnızca akademi ve
Maceracılar Loncası'nın belirli üyeleri izleyebilecek.
Eğer daha fazla insan o alacakaranlık parıltısına yenik düşerse,
işler kontrolden çıkacak.
Sorular?
Evet, Zaccard.
Neden Clover gibi C-rütbeli bir grup göreve devam ediyor?
Bildiğimiz en zor zindan olan Achromatic Darkness'ı
araştırmayı başardılar.
Bu görevde sonuçlar da
aldılar.
Ve geçici olarak A derece
statüsü kazandılar.
Ha? Bu da ne?
Sadece Achromatic Darkness'ın
birkaç katını geçtiler!
Biz bunu rahatça hallederdik!
Bu konuda sana katılamayacağım.
Fullbound'un zihin fetih konusunda
ne kadar bilgili olduğunu bilmiyorum,
ama Achromatic Darkness'a
böyle bir tavırla girerseniz,
sonu trajedi olur.
Ne?! O salak Kızıl Büyücü'den
daha mı kötüyüz diyorsun?
Bu kadar yeter.
(Carmine Lideri, Marona)
Bu mücadelede birlik olmamız
gerekmiyor muydu?
Clover'ın biraz daha az
tecrübesi olduğu doğru.
Bunu geri kalanımızın işinin
daha kolay olduğu şeklinde yorumlayamaz mıyız?
Sadece bu işte sonuç almamız gerekiyor.
Yanılıyor muyum?
Hmph! Bunu bana söylemene gerek yok!
Ah, gençlik!
Neyse, hiç olmamasındansa
bu savaşçı ruhu iyidir.
Ortamı germek için özür dilerim.
Size güveniyoruz, Lucent.
Achromatic Darkness'tan sağ çıkan
çok fazla insan yok.
Tüm çabamızı göstereceğiz.
Zindanda görüşürüz.
Kahramanlık işini gizli tutmamı
istemekle haklıydın.
Zaccard bunu bilseydi durum
daha da karmaşık olurdu.
Kesinlikle.
Ayrıca, Rain'in istediği ekipmanın
neredeyse hazır olduğu söylendi.
Teşekkür ederim.
Peki, başarabileceğini düşünüyor musun?
Elimden geleni yapacağım.
İyi haberler bekliyoruz,
Kahraman Yuke Feldio.
Diğer gruplardan gelen tüm
bilgilere rağmen,
Vordan Kalesi'ne nasıl gireceğimi
hâlâ bilmiyorum.
Bence Rune'dan yardım almalıyız.
Rune mı?
Glad Shi-im ile bir bağlantısı
var gibi görünüyor.
- Bekle!
- Kale kapılarının onun için açılabileceğini
kabul ediyorum, ama...
- Oh-oh, menzil içindesin!
- Kale kapılarının onun için açılabileceğini
kabul ediyorum, ama...
- Kale'nin kapılarını onun için açabileceğine katılıyorum, ama...
Tehlikeli olduğunun farkındayım,
ama içimden bir ses onu yanımıza almamız gerektiğini söylüyor.
Sezgilere bu kadar güvenmen senin için alışılmadık bir durum.
Ben de pek anlamıyorum aslında.
Yuke, ziyaretçin var!
Ziyaretçi mi?
İçeri gel!
Affedersiniz.
Yapacağımız hareket hakkında sizinle görüşmek istedim...
Sorun ne? Bir problem mi var?
Al sana!
Aferin!
Geliyor, Rune!
Pekala. Niberune'yi de koruyacağız.
Bu yeterli mi?
Ha?
Kral, Altın Rahibe'yi onurlu bir misafir olarak görmeli.
İşe yaramazsa geri çekilebiliriz.
Evet, ama...
Yuke, anlamalısın.
Eğer Glad Shi-im ile bağlantılı olsaydı,
onu zindandan çıkarmayı başaramazdın.
Yani bu zindan zaten yapay bir Taşkın'a
neden olacak kadar tehlikeli bir durumda.
Stampede'nin ne zaman olacağı belli olmaz.
Çok az zaman kaldı.
Pekala. Niberune'yi yanımıza alacağız.
Hey... Ha?
Gerçekten tuhaf bir şehir.
Kahretsin! Giriş nerede lan?!
Anlıyorum. Demek burası Loge.
(Scordia, Büyücü/Simyacı Moria)
Demek bu bir grup halüsinasyonu değilmiş.
Hoş geldiniz, Leydi Niberune.
Dışarısı nasıldı?
Sen de kimsin?
Aman tanrım. Beni unuttun mu?
Hayır, hayır. Her şeyi unutman daha iyi.
Loge, Altın Rahibe bize her şeyi anlatmanı söyledi.
Öyleyse anlat bize. Burada neler oluyor?
Dünyamıza ne olacak?
Yani onurlu kişi bu işi sana emanet etti, öyle mi?
Bu yaşlı adamın size anlatabileceği çok az şey var.
Yine de, eğer Leydi Niberune yanınızdaysa, belki öğrenirsiniz.
Bu taraftan.
Bizi nereye götürüyorsun?
Bilmek istediğiniz şeyleri öğrenebileceğiniz bir yere.
Eğer bu bir tuzaksa, hepimizin birden içine yürümesini istemeyiz.
Moria, benimle gel.
Miriam, koş ve diğer gruplara bundan bahset.
(Scordia, Hırsız/Büyücü Miriam)
Anlaşıldı. Hemen gidiyorum.
Darcas ve Maje, burada bekleyin.
Hadi gidelim.
Sorun yok. Hepimiz buradayız.
Evet.
Sanki burası bizi reddediyor gibi hissettiriyor.
Eski kemikleri epey yoruyor.
Reddetmek...
İşte bu. Reddedilme hissi.
Evet.
Lütfen girin.
Burası kraliyet arşivi.
Vay canına!
Daha önce hiç bu kadar çok kitap görmemiştim!
Belki ihtiyacınız olan bilgiyi burada bulabilirsiniz diye düşündüm.
Ne yazık ki, ben kötü bir anlatıcıyım.
Hayır, sanmıyorum.
Yüksek sesle söylemekten kaçınıyorsun, böylece onu kabul ediyorsun.
Ne demek istiyorsun?
Yuke, sen de mütevazı bir büyücü olarak bunu anlamalısın.
Kelimeler, kabul edilerek doğar,
ve mana güçlü kelimeleri olaylara dönüştürür.
Bu adamın içinde ya çok güçlü bir mana ya da bir lanet var.
O kadar güçlü ki, doğrudan konuşmasını engelliyor.
Şey... Yani diyorsun ki...
Konuşmak istiyor,
ve söylemek istediklerini buraya sakladı.
Lucent, şuradaki kırmızı kitapları getir bana, hepsini.
Pekala.
Genç hanım, okuyabiliyor musunuz?
Evet, sorun değil!
Çok iyi.
Hadi maceranın gerçek keyfine, bilgi edinmeye odaklanalım.
Tüm manayı algılamaya yönlendiriyorum.
Duygu Çarpıtması.
(Duygu Çarpıtması)
Şey...
Kahverengi sırtlı o büyük kitap.
Ve...
Şu masa çekmecesinde garip bir şey var.
Ben bakarım!
Kitabı ben alırım!
İpek mi?
Burada sıradışı ruhlar var.
Belki de Glad Shi-im'e özgüler.
Nasıl şeyler?
Kelimelerle ifade etmek zor...
ama doğal olaylardan ziyade,
daha çok anılar, şarkılar ya da... gelenekler gibi.
Sanki insan zihnine bağlı gibiler.
Temas kurmaya çalışacağım.
Ah, bu bir kitap ruhu!
Hikayelerin ve anıların saklandığı şeylerde yaşıyor.
Bu küçük dosttan bilgi toplayacağım.
Tamam. Rain?
Anlaşıldı.
Hmm, anlıyorum... Bu... Hmm?
Masa çekmecesinde bir anahtar vardı.
Muhtemelen bu kitap için!
Loge, bu kitabın ne olduğunu biliyor musun?
Evet, tabii ki biliyorum.
Tehlikeli bir şey değil, değil mi?
Ne yazık ki bu dudaklar öyle olup olmadığını söyleyemez.
Hayır. Bana bu kitabın tehlikeli olmadığını söyle.
Bunu senin ağzından duymam lazım.
Doğru. Bu kitapta hiçbir tehlike yok.
Görünüşe göre şimdi güvenli hale geldi.
Özür dilerim. Seni zorluyor muydum?
Hayır, hiç değil.
Tamam, açıyorum.
Bu bir büyü kitabı mı?
Öyle görünüyor.
Üst üste binmiş bir sürü benzer
büyü formülü var.
Bence biraz farklılar, ama.
Şu ikisi tam burada farklı,
ve bu da ters dönmüş hali... sanırım.
Bu gerçekten zor görünüyor.
Hiç anlamıyorum!
Ben de.
Ben de anlamıyorum. Keşke bir şekilde okuyabilseydik...
Sanırım yardımcı olabilirim.
Silk, hazır mısın?
Evet, arkadaş olduk.
Ne? Çok daha küçük!
Ne kadar sevimli!
Bu küçük dostumuz yardım ederse,
sanırım çözebiliriz.
Gerçekten mi?
Evet. Usta, elini buraya koy.
Vay...
Bu gerçekten sürpriz oldu!
Neredeyiz?
Kitabın üstünde. Kitabın içinde.
Anıların yanında.
Bu Biblion, kitabın ruhu.
Sanırım geçmişin Elementalleri
bu kütüphaneyi koruması için onu çağırmış.
Biblion?
Silk, bu adam iyi biri.
Biliyorum. O benim öğretmenim!
Bu kitap biraz tehlikeli.
Dikkatli ol.
Ne yazdığını öğrenmek istiyoruz.
Biblion, ne yapmalıyız?
Okumak insanın yoludur.
Ben onu kendi yolumuzla yorumlayacağım.
Anladın mı?
Bu ne anlama geliyor?
Okumak doğru şey değil mi?
Biz yorumlar ve aktarırız.
İnsan okuyabilir, ama aktaramaz.
Sorun değil, Biblion.
Ama lütfen bana söyle.
Silk'in sihirle ilgili hiçbir bilgisi yok.
Yuke. Hazır mısın?
Evet. Devam et.
Silk, göz kulak ol bana.
Tabii.
Biblion, yap şunu.
Emredersiniz.
Kimsiniz? Ne yapıyorsunuz?
Tamam. Anladım.
İyi misin?
Bir şey öğrendin mi?
Bu büyü kitabı bir teknik kitaba benziyor.
Yazar, "Çoklu Yıkım Büyü Formülü" adlı bir şey üzerinde çalışıyormuş.
Çoklu...
Yıkım?
O da ne?
Birden fazla büyünün zincirleme reaksiyona girmesini sağlayan bir teknik... sanırım.
Prismatik Füzem gibi aynı anda büyü yapmak için büyüleri birleştirmek değil.
Bir domino etkisi gibi.
Birçok büyüyü sırayla başlatıyor, yok ediyor ve yeniden inşa ediyorsun,
hepsinin tek bir ortak sonuç vermesini sağlamak için.
Bu sayede inanılmaz büyük bir sonuç elde edebiliyorsun.
Şey...
Anladım!
Neyi anladın?!
Bu oldukça ilginç.
Moria?
Kitabının şifresini çözdün mü?
Bu bir tarih kitabı gibi görünüyor.
Glad Shi-im'in şu anki haline nasıl geldiğini anlatıyor.
Görünüşe göre Glad Shi-im, başka bir dünyadaki bir ülkenin kraliyet başkentiydi.
Bu dünyanın her yerinde yaşayan birçok tanrı vardı,
bazen insanlarla savaşıyor, bazen de onları seviyorlardı,
yaşadıkları dönemi inşa ederken.
Ancak sonra dünyaları, "Günbatımı" denen bir olayla yok oldu,
ki bizim dünyamızdaki "katliam" olarak düşünebileceğimiz bir şey.
Bu şehrin halkı ve Kral Vordan büyüde çok başarılıydı,
ve ölmekte olan dünyalarından kaçmak için bir plan yaptılar.
Kaçmak mı? Demek bu yüzden...
Ne oldu, Yuke?
Bu büyü kitabında anlatılan büyü,
açıkçası,
dilekleri yerine getiren bir büyü.
Ah. Öyleyse boyutlar arası büyü
veya kitlesel tahliye büyüsü değil mi?
Bu büyü kitabını yazan büyücü
bunu istememiş.
O, asıl soruna bir çözüm arıyordu—
"ayıklama"yı aşmanın bir yolunu.
Bence öyle.
Peki ya o büyüye ne oldu?
Yeterli sonuçlar elde edemedi.
Hayır... Dileği gerçekleşti, ama...
Burada çok fazla kalmak istemiyorum.
Döndüğümüzde daha detaylı anlatırım.
Tabii. Bu bilgi ormanında
tetikte olmam gerekiyordu.
Yuke, döndüğümüzde bulduklarımızı
karşılaştırabilir miyiz?
Tabii ki, Moria.
Yuke, bana da büyü kitabında
ne yazdığını anlat.
Anlatacağım.
Demek buradasınız.
Bir şey mi buldunuz?
Birkaç şey öğrendik.
Bulduklarımızı götürmek için
geri çekiliyoruz.
Siz ne yapacaksınız?
O halde biz de geri döneceğiz.
Ya Fullbound?
Daha derine ilerlediler.
Onları durdurmam gerekir miydi?
Hayır, bırakalım onlar halleder.
Niberune var. Kampa hızlıca dönmek istiyorum.
Evet. Rune'u alıp onları takip edemeyiz.
Katılıyorum.
Dönüşte devriye görevine katılacağız. Rahat olabilirsin.
Teşekkürler, Marona!
Hey, Rune, dönünce birlikte banyo yapalım.
Tamam!
Ben de katılacağım!
Ben de.
Hepinizle birlikte banyo yapacağım!
Kral Vordan altını sadece bir dileği
yerine getirmek için kullandı...
ve burada gördüğümüz Glad Shi-im
onun sonucu mu?
(Bir Altın)
Bir sonraki bölümde, "Bir Altın."